Проект денежный поток разрабатывается на основе одноименной игры Р.Киосаки. 
С некоторыми применимыми к россии доработками.
На начальном этапе проект будет состоять из 4 полей: 
1) доходы 
2) расходы 
3) активы 
4) пассивы. 
Кроме основных полей будет кнопка создающая событие.
В последующем планируется добавить целидостежитель и возможно, 
еще какую-нибудь херню.

На данном этапе, при отсутствии многих необходимых навыков и умений все будет
реализовано самым тупым способом, 
базовыми средствами языка java и включенной в базовый пакет библиотекой swing. 
Конечно это сделает практически не пригодным к использованию приложение, 
однако это позволит хоть что-то презентовать и возможно доработать.

Поле доходы должно включать в себя такую функциональность как:
1) создание категорий доходов
2) материальное отражение доходности каждой категории, которая может быть, 
как отрицательной, так и нулевой и положительной
3) в идеальном варианте должна быть возможность отражения подоходного налога, 
суммы с которой был уплачен налог и возможно возможность вызова справки, 
для подсказки о способах возврата подоходного налога.
4) так же в идеальном варианте желательно иметь возможность устанавливать связь 
конкретной категории дохода с категориями из полей расходы, активы, пассивы. 
Для того чтобы при выплате части кредита который находится в графе пассивы происходил автоматический пересчет суммы дохода, 
которая исходя из логики должна меняться в большую сторону.
5) Так же должно быть поле отражающее денежный поток, т.е. Доходы минус расходы, величина может быть как положительной так и отрицательной. 
Так же в поле денежный поток можно добавить процентное отношение денежного потока к расходам. 

Поле расходы включает в себя такую функциональность как:
1) создание категорий расходов
2) материальное отражение расходов по каждой категории, числовое отражение без знака, но расходы могут быть только отрицательные.
3) так же в идеальном варианте желательно иметь возможность устанавливать связь конкретной категории расходов с категориями из полей доходы, активы, пассивы. 
Для того чтобы при выплате части кредита который находится в графе пассивы происходил автоматический пересчет суммы расходов, которая исходя из логики должна меняться в меньшую сторону.

Поле активы включает в себя такую функциональность как:
1) создание категорий активы
2) материальное отражение стоимости актива

Поле пассивы включает в себя такую функциональность как:
1) создание категорий пассивы
2) материальное отражение стоимости пассива

Если представить поля в виде таблицы то каждая категория является строкой
поля расположены в таком порядке

доходы событие
расходы денежный поток
активы пассивы


